Repository: gov360/cinnamon-spices-applets
Catalog: AlwaysOn@krivetochka/files/AlwaysOn@krivetochka/po/*.po
Languages: cn

source: Click here to activate AlwaysOn
cn: 单击此处激活AlwaysOn

source: AlwaysOn activated
cn: AlwaysOn激活

source: Your computer will now stay active.
cn: 您的计算机现在将保持活动状态。

source: Deactivate AlwaysOn
cn: 始终停用On

source: AlwaysOn deactivated
cn: AlwaysOn已停用

source: Now your computer can go to sleep.
cn: AlwaysOn已停用现在您的计算机可以进入睡眠状态。

source: Activate AlwaysOn
cn: 激活AlwaysOn

source: When AlwaysOn is activated, the screen will remain on, and the computer will not go to sleep. The behavior can be changed in the applet settings.
cn: 激活AlwaysOn时，屏幕将保持打开，计算机将不会进入睡眠状态。可以在小程序设置中更改行为。

source: General
cn: 一般

source: Click to select which settings will be affected by this applet
cn: 单击以选择将受此小程序影响的设置

source: Dim the screen when idle
cn: 空闲时使屏幕变暗

source: Sleep mode when idle
cn: 空闲时的睡眠模式

source: Turning off the screen when idle
cn: 空闲时关闭屏幕

source: Select a combination to activate the applet
cn: 选择组合以激活小程序

source: Notifications
cn: 通知

source: Send notifications from this applet
cn: 从此小程序发送通知

source: Appearance
cn: 外观

source: Choose icon type
cn: 选择图标类型

source: Symbolic
cn: 黑白

source: Colored
cn: 彩色

source: Hide applet from the panel (works best with notifications enabled)
cn: 在面板中隐藏小程序（启用通知时效果最佳）
